## 中国·支教联盟(CNAEF) [官方主站](http://www.go9999.com)

### 项目说明

这个项目为联盟的WWW网站，主要提供基础信息展示、报名表单展示的需求。

支教不一定非要身体力行的远赴千里之外，考虑现实状况，我们远赴千里之外往往会成为『支教过程中的负担』，如果你愿意为山区的孩子们做点什么，可以考虑做下面的事情：

- 帮助组织Review代码，发起PR，改进或者修复代码。
- 帮助组织开发新的功能。
- 捐赠你不需要，但是孩纸们能用的到的书本、衣物。
- 赞助服务器以及CDN资源或者费用。
- 帮着进行社区宣传社区宣传，偶尔的转发微博、微信、Q群，etc...

### 需求文档

- 一个简单可维护的网站。
- 报名表单高可用。

### 特别注意

- 报名的志愿者会在各种渠道看到宣传信息，手机报名者很多，所以需要兼容移动端展示，并考虑特别古老的手机。
- 报名的志愿者使用的PC端浏览器需要兼容8-，样式可部分牺牲，功能保证可用。

### 目录结构

```
├── LICENSE
├── README.md
├── conf                    服务器软件配置目录
├── docs                    项目相关文档目录
├── logs                    项目日志目录
└── public                  项目目录
    ├── aef-404.php             默认404页面
    ├── aef-config.php          配置文件
    ├── aef-content             资源目录
    │   └── theme               模板目录
    ├── aef-include             程序目录
    │   ├── app.class.php           主要功能
    │   ├── core.class.php          核心函数库
    │   ├── debug.class.php         调试函数库
    │   ├── index.class.php         首页页面
    │   ├── join.class.php          报名页面
    │   ├── route.class.php         路由管理
    │   ├── safe.class.php          安全检查函数库
    │   └── template.class.php      模板函数
    ├── aef-load.php            加载器
    ├── error-forbidden.php     禁止访问提示页面
    ├── extra
    │   ├── css
    │   ├── img
    │   └── js
    ├── favicon.ico
    ├── images
    │   └── logo.gif
    └── index.php             程序入口文件
```


### 组织简介

    中国•支教联盟(CNAEF)，创办于2006年4月。由自愿支持农村中小学教育的社会各界爱心人士自发组织的全国性民间公益机构。
    以联系和提供支教为主题，主要发布支教信息，传播贫困地区教育现状，共同关注孩子成长。
    自成立以来，长期致力于为发达地区爱心咨询寻找资助对象，为欠发达地区教育引入社会各界力量。

### 项目历史

13年1月的时候，联盟计划重做一个版本的网站来帮助，于是一条微博的因缘际会下，断断续续的做了下面的事情：

- 将原本在中国数据快要到期的论坛迁移到其他的主机，并将论坛用了好多年的程序换为PHP，DB由SQL SERVER-> MYSQL。
- 各种折腾换主机空间，之后因为SAE Leader的支持，对联盟相关网站全部free，所以修改代码，迁移至SAE。
- 在之后按照原来的规划将主站换成了这个静态页面和报名表单组成的简单页面。
- 接下来因为个人的各种问题，我这边对于项目的维护便停止了。期间来了很多和我当初一样的『志愿者』，但是真的落实到写码上...
- 本着不希望一个马上十年的组织的线上网站就终结在我的最后一个版本上，以及对历史志愿者数据的负责，我决定重启和重建整个网站。
- 如果你有兴趣，那么欢迎发起PR，即使是一个typo fix，因为你的付出，或许间接的就能多一名稳定的志愿者，若干个小盆友可能从此的人生就产生了变化...